Hello there,

Thank you for downloading Happy Cactus.

For full version and Commercial use:
https://www.creativefabrica.com/product/happy-cactus-2/ref/378916/

NOTE: This demo font is for PERSONAL USE ONLY! But any donation are very appreciated.

Paypal account for donation : https://www.paypal.me/Andrimada

Please visit our store for more amazing fonts :
https://madatypestudio.com

If you need an extended license or corporate license, please contact us at
andrimada20@gmail.com

If there is a problem, question, or anything about our fonts, please sent an email to

andrimada20@gmail.com

How to Enable OpenType Features in Word, Photoshop and Illustrator

https://medialoot.com/blog/how-to-enable-opentype-features-in-word-photoshop-and-illustrator/   

Thank you

--------------------------------------

INDONESIA :

Hallo Madatype Studio font downloader,
Sebelum anda mendownload tolong baca terlebih dahulu deskripsi dibawah ini.
Penjelasan ini merupakan bagian term and condition dari Madatype Studio. Segala bentuk penyalahgunaan lisensi font dapat dikenai sanksi hukum.
Dengan mendownload font ini, Anda dianggap mengerti dan menyetujui semua syarat dan ketentuan penggunaan font dibawah ini:

1. Font ini hanya dapat digunakan untuk keperluan "Personal Use" atau penggunaanya bersifat individual yang tidak menghasilkan profit atau keuntungan. Untuk kepentingan yang bersifat kelompok, font ini hanya bisa digunakan untuk keperluan acara keagamaan serta kegiatan sosial (tidak menghasilkan keuntungan) .

2. Silakan gunakan lisensi komersial dengan membeli melalui link ini : https://madatypestudio.com/product/happy-cactus/

3. DILARANG KERAS menggunakan atau memanfaatkan font ini untuk keperluan Komersial, baik itu untuk Iklan, Promosi, TV, Film, Video, Motion Graphics, Youtube, atau untuk Kemasan Produk ( baik Fisik ataupun Digital) atau Media apapun dengan tujuan menghasilkan profit/keuntungan.

4. Setiap bentuk penyalahgunaan Lisensi Madatype Studio (Penggunaan tanpa izin lisensi , penggunaan font tidak sesuai lisensi) akan kami kenakan biaya sebesar Lisensi Perusahaan (Worldwide Corporate License). Atau dapat kami tempuh melalui jalur hukum sesuai Undang-Undang Nomor 28 Tahun 2014 Tentang Hak Cipta.

5. Segala Bentuk konten dan kekayaan intelektual Madatype Studio dilindungi oleh Negara dan setiap pelanggaran yang akan menempuh jalur hukum akan ditangani oleh tim legal dari Perkumpulan Desainer Huruf Indonesia (PDHI).

Terima kasih,

Madatype Studio